❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 29]
[ආයුබෝවන්, මගේ ආදරය]
මහාචාර්ය ෂු.
ඔයා කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
වසර ගණනාවක් ගෙවී ගොස් ඇත,
එහෙත් ඔබ කිසිදා ඔබේ ඡායාරූපයක් නැති වී ඇති බව දැක නැත .
ෂියැං සී,
ඔයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්ද?
ලින් වැන්ක්සිං, ඇයි ඔයා මේ ගැන හිතන්නේ නැත්තේ—
ඔයා කොහොමද තෝරගත්තේ?
මෙච්චර මිනිස්සුන්ගෙන්?
ඒක තනිකරම විකාරයක්.
අපේක්ෂකයා තීරණය කිරීමට බොහෝ කලකට පෙර,
ඔයා
ඒ වීඩියෝ එක රහසිගතව රූගත කරලා තිබුණා.
ඔබේ වචන ඇත්තටම මට මතක් කළා.
ඒ කාලේ ඔයා වගේ වෙස්වලා ගත්තට,
මම ගොඩක් දේවල් සොයාගත්තා.
ඒ අතර
මට අල්ලගන්න පුළුවන්
හෝටලයකදී මහාචාර්යවරයෙකු සමඟ සිසුවියක් පවත්වන හමුවක නිරීක්ෂණ වීඩියෝව ,
මෙය ඔබේ ජීවිතයේ සදාකාලික කැළලක් වනු ඇත .
ලින් වැන්ක්සිං,
මම ඔබේ කීර්ති නාමය විනාශ කළ යුතුයි.
මහාචාර්ය ෂු, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, මම එනවා.
[ගුණාත්මක පරීක්ෂාවට මැදිහත් වීම]
[මිනුම් මෙවලම: බහු-මාන
ඇගයීම් රාමුව]
අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඒ අවස්ථාවේදී මම ෂු යොංගේ රහස දැනගත්තා .
[සර්ට්‍රලයින් හයිඩ්‍රොක්ලෝරයිඩ් පෙති]
බලන්න,
ස්වර්ගය පවා මගේ පැත්තේ.
ඔබත් රෝගියෙක් බව පෙනී යනවා.
ඒක නියමයි නේද?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මේ සියල්ල සිදුවී ඇත්තේ
දෙවියන් වහන්සේගේ අදහසකට අනුවයි.
අහම්බෙන්,
ඔහුට සායනික මානසික අවපීඩනය ඇති බව මම දැනගත්තා.
ඉතින් අහම්බෙන්,
ඔහු සියදිවි නසාගෙන ඇති බව මුලින්ම දැනගත්තේ මමයි .
ෂු යොං ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
එයා මට එයාගේ තැන දෙනවාට වඩා එයා ජීවිතේ නැති කරගන්න කැමතියි .
ඉතින්, මම තීරණය කළා එයාට කවදාවත්
සාමයෙන් ඉන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා නිසා තමයි හැමදේම පටන් ගත්තේ.
ඔබට හානියක් නොවී ඔබව ගලවා ගත හැක්කේ කෙසේද
?
කෙසේද?
හැමෝම ඔයාට කැමතියි, ලින් වැන්සිං,
සතුටු සිතින් සිටීම සඳහා,
තරුණ,
සහ කරුණාවන්ත.
ඉතින් මම මගේම දෑතින් ඔබව විනාශ කිරීමට තීරණය කළා .
මම ඔබව මඩ ගොහොරුවකට තල්ලු කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
ඔබට කිසිදා එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකි බවට වග බලා ගන්න .
ඔබට ඔබේ හොඳ පෙනුම භාවිතා කළ හැකිය
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට.
මටත් මගේම ක්‍රම තියෙනවා.
මම නෙවෙයි වැරදිකාරයා.
මේ මුළු ලෝකයම වැරදියි.
ඔයා වගේ කුහකයන් වැරදියි.
Xiang Zi!
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඉතින් කුමක් ද?
මෙම තොරතුරු මාර්ගගතව පළ කළ විට
සහ ආකර්ෂණය ලබා ගැනීම...
ඕපාදූප කියන්නේ බය හිතෙන දෙයක්.
ඒ වන විට,
ඔබේ කීර්ති නාමය විනාශ වනු ඇත.
ඉතින්, මේක දැන් පාපොච්චාරණයක්ද?
ඔව්.
මම පිළිගන්නවා
හැමදේම මගේ අතින් වුණා කියලා.
මම ඒ ඔක්කොම කළා.
ඒ ගැන ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයාට හරි ද?
වෙන් Chengye!
අපි මිස් ලින්ට එන්න ආරාධනා කළේ නැද්ද?
නැත.
මෑතකදී ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
අපි සාකච්ඡා කර එකඟ වුණා.
ලින් මහත්මිය හොඳ විවේකයක් ගත යුතු බව.
අපි පුහුණුව පටන් ගනිමු.
බලන්න!
කොහොමද...
අපි ගිහින් හායි කියමුද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට කරදර කරන්න ඕන කියලා.
පුහුණුකරු.
පුහුණුකරු!
හෙලෝ, පුහුණුකරු.
පුහුණුකරු.
ඇයි මිස් ලින්?
තනියම දුවනවද?
පුහුණුකරු.
අදත් අපිට පුහුණුවක් ලැබෙයිද?
ඔයාලා හැමෝම දැන් මෙතනට රැස්වෙලා.
එහෙනම් දුවන්න පටන් ගන්න.
මිස් ලින් ඉවර වෙනකම්ම නේද?
ඉදිරියට එන්න!
ඇත්තටම ඇය වගේ දුෂ්චරිත කාන්තාවක්ද?
ඔබේ සියලු උත්සාහයන්ට වටිනවාද?
ආයෙත් කියන්න, මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
ඔයා නිසා තමයි හැමදේම පටන් ගත්තේ.
ඔබට හානියක් නොවී ඔබව ගලවා ගත හැක්කේ කෙසේද
?
කෙසේද?
හැමෝම ඔයාට කැමතියි, ලින් වැන්සිං.
ඉතින් මම මගේම දෑතින් ඔබව විනාශ කිරීමට තීරණය කළා .
මම ඔබව මඩ ගොහොරුවකට තල්ලු කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
ඔබට කිසිදා එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකි බවට වග බලා ගන්න .
මෙම තොරතුරු මාර්ගගතව පළ කළ විට
සහ ආකර්ෂණය ලබා ගැනීම...
ඕපාදූප කියන්නේ බය හිතෙන දෙයක්.
ඒ වන විට,
ඔබේ කීර්ති නාමය විනාශ වනු ඇත.
ඔහු අඳුරු හා කැත මීයෙක් පමණයි.
ගඳ ගහන කාණුවක සැඟවී සිටීම.
ලින් වැන්ක්සිං,
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
කොච්චර රසවත්ද.
විසඳිය නොහැකි යැයි මා සිතූ බොහෝ දුෂ්කරතා
දැන් පෙනෙනවා
කිසිවක් නැත.
වැරදි දේ වැරදිමයි.
කිසිවෙකු අන් අයගේ වැරදි සඳහා මුදල් ගෙවිය යුතු නැත.
මම ෂියැං ෂීට නඩු පවරනවා.
මම ඔහුට මිල ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔහු කළ දේ වෙනුවෙන්.
අධ්‍යක්ෂක ජියා,
නඩුව සඳහා අපට සම්පූර්ණ සාක්ෂි දාමයක් අවශ්‍යයි .
කරුණාකර මතක් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
ඒ කාලේ තත්වය කොහොමද උත්සන්න වුණේ?
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා යම් හෝඩුවාවන් සොයා ගන්න.
ඒ මොහොතේ,
බොහෝ අය
නිර්නාමික විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබුණා.
ඊට පස්සේ, එක රැයකින්,
දේවල් හිමබෝල වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඊළඟ දවස වන විට,
තත්වය පාලනයෙන් තොර විය.
ඔයා දන්නව ද
ඊමේල් එක ලැබුනේ වෙන කාටද?
ඔයා ඇරෙන්න?
තවත් බොහෝ දෙනෙක් එසේ කළහ,
ඒ සියල්ලෝම ආදි ශිෂ්‍යයෝ වූහ.
මම අනුමාන කරනවා...
ඒවා සියයකට වඩා වැඩි විය.
හෙලෝ, මම නඩුවක් ගොනු කරන්න කැමතියි.
හරි හරී.
කරුණාකර අදාළ ද්‍රව්‍ය ඉදිරිපත් කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජියාගේ උදව්වට ස්තූතියි,
අපි ඊමේල් එකේ මූලාශ්‍රය සොයා ගත්තා.
ඒක අතහැර දැමූ ගිණුමක්.
[යොන්ග්චුවාන් විශ්වවිද්‍යාලය, රසායනාගාර ගොඩනැගිල්ල]
IP ලිපිනය පිහිටා ඇත්තේ...
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවේ රසායනාගාර ගොඩනැගිල්ල.
නමුත් අපට තහවුරු කළ නොහැක
ෂියැං සි තවමත් යවන්නා විය.
ඒ ඊමේල් එක එකෙකුට වඩා
ලැබුණා නේද?
මම සංසදයේ ගිහින් අහන්නම්.
අනෙකුත් ග්‍රාහකයින් යමක් පළ කර ඇත්දැයි බැලීමට
.
[කම්පනය: මධ්‍යම රාත්‍රියේ මහාචාර්යවරයෙකුගේ කාමරයෙන් ඉහළම පෙළේ ශිෂ්‍යාවක් එළියට ආවා ]
[ඊමේල් එකට අමුණා ඇති වීඩියෝව බලන්න]
[අපේ මහාචාර්යවරයා සෑම විටම තමන්
ශාස්ත්‍රීය ලෝකයේ ආදර්ශමත් චරිතයක් බව කියා සිටී]
[නමුත් දැන් ඔහු ගැන අපකීර්තියක් ඇති වී තිබේ]
[මෙම විද්‍යුත් තැපෑල පුළුල් ප්‍රේක්ෂක සංඛ්‍යාවක් වෙත ළඟා වී ඇත]
[එය අපගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කණ්ඩායම් කතාබහට පවා යවන ලදී ]
[මටත් ඒක ලැබුණා, ඒ වගේ ප්‍රකෝපකාරී අන්තර්ගතයක්]
[නමුත් ස්ථිර සාක්ෂි නොමැත]
[මෙම විද්‍යුත් තැපෑල පුළුල් ප්‍රේක්ෂක සංඛ්‍යාවක් වෙත ළඟා වී ඇත]
[එය අපගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කණ්ඩායම් කතාබහට පවා යවන ලදී ]
[මට ඒක ලැබුණේ නැහැ, නමුත් මගේ කාමර සගයාට ලැබුණා]
[ඇතුළත කෙනෙක් ලියපු එකක් වගේ පේනවා]
[මට ඊමේල් එක ආවා, ඒකෙ කියවෙන්නෙ
එයා දැන දැනම පෙම්වතියක් වුණා වගේ කියලා]
[E Xiao Wu]
මට ඉඟියක් හම්බුනා.
සමස්තයක් වශයෙන්,
මෙම විද්‍යුත් තැපෑලෙහි පිටපත් සියයකට වඩා
දින තුනක් ඇතුළත යවන ලදී
IP ලිපින දෙකකින්.
එක් IP ලිපිනයක් යොන්ග්චුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ රසායනාගාර ගොඩනැගිල්ලෙන් ලබාගෙන ඇත .
නමුත් අනෙක් එක තාම හොයාගන්න බෑ.
යූ බෝ මට කිව්වා එයා ඒක හොයාගත්තා කියලා.
අනෙක් IP ලිපිනය පසුපසට යයි
ෂියැං සිගේ ගෙදරට.
IP ලිපින වෙනස්,
නමුත් උපාංගය එසේමයි.
ෂියැං සි පමණක් තෘප්තිමත් කරයි
මේ සියලු කොන්දේසි.
කරුණාකර මෙම තහවුරු කිරීමේ පෝරමය පුරවන්න.
[සේවය කළ යුතු පුද්ගලයා]
[පැමිණිලිකරුගේ අත්සන හෝ මුද්දරය]
හරි.
[ හොංජිං නගර මහජන අධිකරණයෙන් පිළිගැනීමේ දැන්වීම ]
මුහුදු වතුර හරිම ලස්සනයි.
සමහර වෙලාවට මට දැනුනේ...
මම පිළිමයක් වුණා,
බලා විනිශ්චය කරනු ලැබේ
ඒ මිනිස්සුන් විසින්.
මම හිතුවේ එයාලා මට තව තවත් අපහාස කළා කියලා,
මට කෙළින් සිට ගැනීමට සිදු විය.
මම පැරදෙන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් දැන් මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
මම මටම එතරම් රළු විය යුතු නැහැ.
තමන්ම ජීවමාන වීම.
ප්‍රමාණවත් තරම් අර්ථවත්.
ලෝකයේ සුවයක් කියා දෙයක් නැත .
වේදනාව අපගේ හදවත් තුළ කැළැල් ඇති කරයි.
ඉතින්, ව්‍යාකූලත්වය සහ ව්‍යාකූලත්වය මධ්‍යයේ,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
අප තුළ ඇති සත්‍යම හඬට සවන් දෙන්න.
එය සියලු දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට අපට උපකාරී වනු ඇත
සහ ජීවිත කාලය පුරාම අප සමඟ ඇසුරු කරන්න.
මගේ චිකිත්සකවරයා මට කිව්වේ මෙයයි.
දැන්, ඒක ඔයාටත් තෑග්ගක්.
අපි යමු!
♪ සෑම රාත්‍රියකම ♪
♪ මම තරු එළිය සඳහා අත දිගු කරමි ♪
♪ ඔබ සමඟ සිහින හරහා සැරිසරමින් ♪
♪ මම මගේ හදවතේ ස්පන්දනය අනුගමනය කරමි ♪
♪ වාතයේ පාවෙන දූවිලි වගේ ♪
♪ ඔයාගේ ආදරේ නිසා ♪
♪ මම දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා ♪
ඇත්දළ,
අපි ආපහු ආවා.
මම මුලින්ම කුස්සියේදී මේක බලාගන්නම්.
ඔයාට අපිව මග හැරුනාද?
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔයාව වෙරළට
එක්කගෙන යන්නම්, හරිද?
හොඳ කොල්ලා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ තාත්තා එනවා.
තාත්තේ,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඇඳුම්.
මම මිස් ලින් වෙනුවෙන් ගත්ත ඇඳුම්.
ඇයි ඔයා මේ තරම් ඇඳුම් ගත්තේ?
ලින් මහත්මිය ඉක්මනින්ම යුධ පිටියට යනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයට උපකරණ දෙන්න.
ඇය උසාවි යනවා,
විලාසිතා සංදර්ශනයක් නොවේ.
ඒක ඔයාට හරිම සාමාන්‍යයි,
මෝඩ, කෙළින් මිනිහෙක්.
ගෑණු ළමයි හැමෝම ලස්සන ඇඳුම් වලට කැමතියි.
හරිද, මිස් ලින්?
කොහොම හරි, මම ඇඳුම් මෙහෙට ගෙනාවා.
ඒවා පිළිගන්න.
ඔයා ඒවා ඇන්දත් නැතත්...
ඒක මගෙන් ලැබුණු කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක් විතරයි.
මේ කරුණාවට ස්තූතියි මාමේ.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මගේ ගිණුමට කිසිම වියදමක් දරන්න එපා .
ඔයාට පේනවා, මගේ පොඩි ගෙදර
එතරම් අයිතම ප්‍රමාණයක් යන්තම් තබා ගත නොහැක.
මට ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්...
කරුණාකරලා මට ගෙවල් ගන්නත් එපා
.
හොඳයි, එහෙනම්, මිස් ලින්,
ඔයා කැමති දේ මට කියන්න එපා,
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම,
මම රසවත් ආහාර රස විඳිනවා.
මේක කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ මම හැමෝටම කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
නියමයි.
මමත් කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
ඔබ මෙම නඩුව දිනූ විට,
අපි ජයග්‍රාහී සාදයක් පවත්වමු.
අපි දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් සඳහා මංගල්‍යයන් සපයන්නෙමු .
- ස්තූතියි මාමේ.
- ඒ ජරාව නවත්තන්න.
තාත්තේ, ඔයා අම්මත් එක්ක යුයැං කුළුණ බලන්න යන්නේ නැද්ද ?
ඉක්මන් කර
යුයැං කුළුණේ වාර්තාව කටපාඩම් කරගන්න.
මම ඒක අමතක කරලා දැම්මා.
ඔයා කළා නේද?
ඉදිරියට යාම වඩා හොඳ විය.
එහෙනම් බායි බායි!
ආයේ එයාට ඔයාගෙ රුචිකත්වයට ගැලපෙන ඇඳුම් ගන්න එපා .
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාට වඩා ලස්සන පෞරුෂයක් තියෙනවා .
ධනවතෙකු දැකීම දුර්ලභයි.
තරුණයාගේ පියා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
මම වයසට ගියාම එයාට වඩා ආදරණීය වෙන්නේ නැද්ද ?
ලින් මහත්මිය,
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම, ඔබේ ද්‍රව්‍ය සකස් කිරීම කොහොමද ?
පාහේ ඉවරයි.
මේ වතාවේ, මම සහතික වෙනවා
ඒ ජරා මිනිහා වැරදිකරු වෙලා.
මම ඔබේ පැත්ත ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
Xiangzhen Lingshi
D කාණ්ඩයේ ඉහළින්ම ඉදිරියට පැමිණියේය.
ඒවා අවතක්සේරු කළ යුතු නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
අපි උයමු!
උයන්න වෙලාව හරි.
මෙය අධිකරණ රීති පිළිබඳ නිවේදනයකි.
[අන්තර්-කලාපීය නඩු සඳහා අධිකරණ අංක 6]
පළමුව,
අධිකරණ සැසියට පැමිණ සිටින සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය
උපදෙස් පිළිපැදිය යුතුය
සභාපති විනිසුරුවරයාගේ හෝ එකම විනිසුරුවරයාගේ,
සහ අධිකරණ ආචාර ධර්ම පිළිපදින්න.
උසාවිය දැන් සැසිවාරයේ!
සභාපති විනිසුරුතුමනි,
පැමිණිලිකරු දැන්
පළමු සාක්ෂි කට්ටලය ඉදිරිපත් කරයි.
මෙම සාක්ෂි කට්ටලය
ඉලෙක්ට්‍රොනික සාක්ෂි නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කරන ලද සංරක්ෂණයකින් සමන්විත වේ
[නොතාරිස් සහතිකය]
පැමිණිලිකරුගේ
අභාවයට ගිය ආදි ශිෂ්‍යයන්ගේ විද්‍යුත් තැපැල් ගිණුම් වලින්,
මෙන්ම අනෙකුත් ආධාරක ද්‍රව්‍ය.
ඊමේල් 135ක් තියෙනවා.
සමස්තයක් වශයෙන්.
[
වාචික තර්ක සඳහා බලයලත් නියෝජිත] [පැමිණිලිකරු]
එවැනි සාක්ෂි ප්‍රදර්ශනය කිරීමේ අරමුණ
විත්තිකරු සිදු කළ බව ඔප්පු කිරීමට ය
උල්ලංඝනය කිරීමක් වන අතර
පැමිණිලිකරුට හානි සිදු විය.
[
වාචික තර්ක සඳහා බලයලත් නියෝජිත] [පැමිණිලිකරු]
අපට මෙහි දැකිය හැකිය
ඊමේල් පිරී ඇති බව
අපහාසාත්මක ප්‍රකාශ
සහ අපහාසාත්මක තොරතුරු සමඟ
යොමු කරන ලදී
පැමිණිලිකාරිය, ලින් වැන්ක්සිං මහත්මිය.
උදාහරණ වශයෙන්,
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් පිළිබඳ ගොතන ලද ප්‍රකාශය
පැමිණිලිකාරිය සහ ඇයගේ අධීක්ෂකවරයා අතර,
ඉතා අපහාසාත්මක ප්‍රකාශ සමඟ
පැමිණිලිකරුගේ කීර්ති නාමයට ඇති අයිතියට බරපතල ලෙස හානි කිරීමට .
එපමණක් නොව,
[
වාචික තර්ක සඳහා බලයලත් නියෝජිත] [පැමිණිලිකරු]
ලබා ගත් IP ලිපින
ඊමේල් දෙකම
විත්තිකරුගේ පරිගණකයට ආපසු යවන ලදී.
ඊට අමතරව, යවන්නාගේ විද්‍යුත් තැපැල් ගිණුම
විත්තිකරු විසින් ලියාපදිංචි කර ඇති අතර ඔහු විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ .
එපමණක් නොව, මෙම විද්‍යුත් තැපැල් ලැබුණු ආදි ශිෂ්‍යයන්
ජීවිතයේ සෑම තරාතිරමකින්ම පැමිණේ.
ඔවුන්ට පුළුල් සමාජ සම්බන්ධතා තිබෙනවා,
ඒ සෑම කෙනෙක්ම කීර්තිමත් චරිතයක්.
ඔවුන්ගේ අදාළ ක්ෂේත්‍රවල.
මෙම ඊමේල්
ලින් වැන්ක්සිං මහත්මියගේ පෞද්ගලික කීර්ති නාමයට හානි කළා පමණක් නොව ,
නමුත් අහිතකර බලපෑම් ද ඇති කළේය
ඇයගේ වෘත්තීය ක්ෂේත්‍රයේ,
පැමිණිලිකරුගේ සමාජ ඇගයීමේ සැලකිය යුතු පහත වැටීමකට තුඩු දෙන ,
[
වාචික තර්ක සඳහා බලයලත් නියෝජිත] [පැමිණිලිකරු]
සහ දැඩි මානසික පීඩාවක් ඇති කරයි.
ඊමේල් මගින්
සැලකිය යුතු ඍණාත්මක බලපෑම් ද ඇති විය.
පැමිණිලිකරුගේ
අධ්‍යයන අධ්‍යයන සහ පර්යේෂණ පිළිබඳව.
විත්තිකරුට
දැන් පළමු සාක්ෂි කට්ටලය හරස් ප්‍රශ්න කරන්න .
[
වාචික තර්ක සඳහා බලයලත් නියෝජිත] [විත්තිකරු]
සභාපති විනිසුරුතුමනි,
සාක්ෂිවල සත්‍යතාව පිළිබඳව අපට කිසිදු විරුද්ධත්වයක් නැත.
පැමිණිලිකරු විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද,
නමුත් එහි අදාළත්වය පිළිබඳව අපට සැකයන් තිබේ.
[
වාචික තර්ක සඳහා බලයලත් නියෝජිත] [පැමිණිලිකරු]
එය අපගේ විශ්වාසයයි
ඊමේල් යවන ලද IP ලිපින
මගේ සේවාදායකයාගේ පරිගණකයට සොයාගත හැකි වීම
කෙලින්ම ඔප්පු කරන්න බෑ
ඊමේල් එවා ඇත්තේ
ෂියැං ෂී මහතා විසින්ම බව.
යොංචුවාන් විශ්වවිද්‍යාලයේ
තොරතුරු සේවා මධ්‍යස්ථානය
සියලුම ගුරුවරුන් සහ සිසුන් සඳහා විද්‍යුත් තැපැල් සේවා සපයයි .
ෂියැං සි මහතා යවන්නාගේ විද්‍යුත් තැපැල් ගිණුමේ ලියාපදිංචි හිමිකරු වේ ,
නමුත් ගිණුම හැක් කර ඇති බවට හැකියාවක් තිබේ .
එබැවින්, පැමිණිලිකරුගේ නිගමනය
මගේ සේවාදායකයා
ඊමේල් වල නිර්නාමික යවන්නා වීම ගැන
වෛෂයික නොවේ.
විත්තිකරු
ගිණුම හැක් කිරීමේ හැකියාව යෝජනා කරයි,
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ ද්‍රව්‍යයක් සපයන්නේ නැත.
මෙම ප්‍රකාශයට සහාය දැක්වීමට.
සභාපති විනිසුරුතුමනි, විත්තිකරු
නැවතත් කරුණු ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි.
විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුට අපහාස හෝ අපකීර්තියට පත් කළේ නැත.
ලින් වැන්ක්සිං මහත්මිය,
ආකර්ශනීය පෙනුමක් ඇති කාන්තාවක් ලෙස,
ඇගේ හොඳ පෙනුම පාවිච්චි කළා
ශාස්ත්‍රීය අධිකාරියක් පොළඹවා ගැනීමට
මන්ද නුසුදුසු අධ්‍යයන ප්‍රතිලාභ
නොසලකා හැරිය යුතු නොවේ.
මගේ සේවාදායකයා මෙම ප්‍රකාශය ගොතන ලද්දක් නොවේ,
නමුත් එය සත්‍යය මත පදනම් වූ කරුණක් ලෙස හෙළි කළේය .
විත්තිකරු විවේක ගනී.
පැමිණිලිකරුට
දැන් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීම දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
සභාපති විනිසුරුතුමනි,
කරුණාකර අධිකරණයට දන්වන්න
විත්තිකරුගේ නියෝජිතයා විසින් කරන ලද ප්‍රකාශය .
යම් දුරකට,
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා විසින් කරන ලද එම ප්‍රකාශය
දැනටමත් පිහිටුවා ඇත
අදාළ ඊමේල් යවන්නා විත්තිකරු බව පිළිගැනීම .
එපමණක් නොව,
එසේ කිරීමෙන්, විත්තිකරු නැවත වරක්
අපහාසාත්මක සහ අපහාසාත්මක ප්‍රකාශ කළේය.
උසාවියේ විත්තිකරු ළඟ.
දැන්,
පැමිණිලිකරු
දෙවන සාක්ෂි කට්ටලය ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
මෙම සාක්ෂි කට්ටලයට ඇතුළත් වන්නේ
ඇඳුම් සහ විග් එකක්.
මේ සියල්ල
විත්තිකරු වන ෂියැං ෂී මහතාගේ හරියටම දේපළ වේ .
දැන් තිරයේ දිස්වන දේ
මගේ සේවාදායකයාගේ ඡායාරූපයක්
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයේ සිටි කාලයේ සිට.
ප්‍රවේශමෙන් සංසන්දනය කිරීමෙන් පහසුවෙන් හෙළි විය හැකිය
මෙම ඇඳුම් විත්තිකරු සතු බව,
ෂියැං සි මහතා සහ ඔහුගේ විග් එකේ විලාසය
මගේ සේවාදායකයාගේ එකට හරියටම ගැලපෙනවා.
ඇඳුම් පැළඳුම් සහ කොණ්ඩා මෝස්තර
ඇගේ විශ්ව විද්‍යාල කාලය තුළ.
සභාපති විනිසුරුතුමනි,
මගේ අදහස නම් විරුද්ධ නීතිඥවරයා
අහඹු සිදුවීම් සමඟ ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරමින් සිටී.
ඇත්තටම මේ ඇඳුම් මගේ සේවාදායකයාට අයිතියි.
නමුත් මෙයින් ඔප්පු කළ හැක්කේ
ඔහුට විශේෂ විනෝදාංශ කිහිපයක් ඇති බව පමණි.
එයට මෙම නඩුවට කිසිදු සෘජු අදාළත්වයක් නැත .
සභාපති විනිසුරුතුමනි,
කරුණාකර මට
දැන් තුන්වන සාක්ෂි කට්ටලය ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙම සාක්ෂි කට්ටලය
[ යොන්ග්චුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ අධ්‍යාපනික නියෝජිත කණ්ඩායම ]
වීඩියෝ දෙකකින් සමන්විත වේ.
එක
[ එක්සත් රාජධානියේ සිටින විදේශීය සිසුන්ට උණුසුම් සුභ පැතුම් ]
ශාස්ත්‍රීය හුවමාරු රැස්වීමක් ගැන.
අපට එයින් පෙනෙන්නේ විත්තිකරු
සංදර්ශක
පෞද්ගලික ලක්ෂණ සහිත පුරුදු චලනයන් කිහිපයක් .
[ යොන්ග්චුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ අධ්‍යාපනික නියෝජිත කණ්ඩායම ]
[ එක්සත් රාජධානියේ සිටින විදේශීය සිසුන්ට උණුසුම් සුභ පැතුම් ]
කෙසේ වෙතත්, මගේ සේවාදායකයාට නැත
චලනයේ එවැනි ලාක්ෂණික පුරුදු.
දැන්, අපි දෙවන වීඩියෝව සමාලෝචනය කරමු,
එනම් මෙම නඩුවට සම්බන්ධ තැනැත්තා.
එය පැහැදිලිව දැකගත හැකිය
ඒ පුරුදු චලනයන් බව
විත්තිකරුට පමණක් සීමා වූ
ඇත්තටම මේ වීඩියෝවේ ඉන්න පුද්ගලයා විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද ,
මගේ සේවාදායකයා යැයි කියනු ලබන පුද්ගලයා.
මේ අනුව එය පෙන්නුම් කරන්නේ
මෙම වීඩියෝවේ සිටින පුද්ගලයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සේවාදායකයා නොවේ,
නමුත් විත්තිකරු Xiang Zi මහතා.
[අපක්ෂපාතී යුක්තිය තුළින් ජනතාවට සේවය කරන්න
]
හේයි.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඇයි තාම නඩු විභාගය ඉවර නැත්තේ?
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ලින් මහත්මිය
නිසැකවම දිනනවා.
[අපක්ෂපාතී යුක්තිය තුළින් ජනතාවට සේවය කරන්න
]
මෙය වාචික තර්කය අවසන් කරයි.
සිවිල් නඩු විධාන නීතියට අනුව
චීන මහජන සමූහාණ්ඩුවේ,
අවසාන ප්‍රකාශ නිකුත් කිරීමට සම්බන්ධ වන දෙපාර්ශවයටම අයිතියක් ඇත .
පැමිණිලිකරු
පළමුව අධිකරණය ඇමතිය යුතුය.
ගරු සභාපති විනිසුරුතුමනි,
අධිකරණයේ සිටින සියලු දෙනාටම,
අවංකවම කිව්වොත්,
Xiang Zi ට නඩු පවරනවා
මට ලේසි වැඩක් නෙවෙයි,
මොකද මම ඔහුව දකින සෑම විටම,
මට හැම නපුරුකමක්ම මතක් වෙනවා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මාව ඉලක්ක කර ගත්තා.
මම එක පාරක් හොඳටම ට්වීට් වෙලා හිටියා.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා
මම අද නඩු විභාගයෙන් පැරදුනා නම්.
අවුරුදු දෙකකට කලින් මොකද වුණේ?
නැවත නැවත වෙනවද?
ඒ මාවතේ ගමන් කිරීමට මට අවුරුදු 19ක් ගත වුණා.
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට
මගේ ශාස්ත්‍රපති උපාධිය ලබා ගැනීම දක්වා.
නමුත් ඒ අවුරුදු 19 තුළ මගේ සියලු උත්සාහයන්
සහ මා සතුව තිබූ අනෙක් සියල්ල
පහසුවෙන් විනාශ විය
ඒක ලිංගික කටකතාවකින්
සහ සමහර ඊනියා සාක්ෂි
අඩුපාඩු වලින් පිරී තිබුණි.
Xiang Zi වගේ අය
ගැහැනියක් විනාශ කරන්නේ කොහොමද කියලා හොඳටම දන්නවා.
කොණ්ඩය රෝස පාට කිරීම
නුසුදුසු හැසිරීමකට සමානයි.
කොට සායක් ඇඳීම
රැවටීමට උත්සාහ කිරීමකට සමානයි.
ලස්සන කාන්තාවන් පෙළඹවීම් ලෙස සැලකේ.
පැහැදිලිව ඇඳ පැළඳ සිටීමෙන් අදහස් වන්නේ
මේ කාන්තාව ඇතුළතින් වල් බවයි.
හැමෝම ඕපාදූප කියවන්න කැමතියි.
කාන්තාවක් ගණිකාවක් බවට කටකතා පැතිරෙන තාක් කල් ,
ඇය සැමවිටම එක් අයෙකු වනු ඇත.
මම මාව බිඳෙනසුලු කෙනෙක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
අවුරුදු දෙකකට පෙර,
මම වහල උඩ හිටියා.
නමුත් මම එයින් පැනලා ගියේ නැහැ,
මොකද මම මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් ගැන හිතුවා
මට ගොඩක් ආදරේ කරන.
මම නැවත නැඟිටින්න අවුරුදු දෙකක් ගත කළා.
මම අවශ්‍ය සියලු සාක්ෂි රැස් කළා.
සහ ෂියැං සි සියල්ල ගොතන ලද බව ඔප්පු කළේය.
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
මම ආපහු කාර්යාලයට ගියාම,
මගේ සගයන් සියලු දෙනා
තවමත් මා ගැන කතා කරමින් සිටියහ,
ලින් වැන්ක්සිං, අනාචාරයේ යෙදෙන කාන්තාවක් වීම ගැන
ඇගේ අධීක්ෂකවරයාව පොළඹවා ගත්තේ කවුද?
විත්තිකරු වරක් මට මෙසේ පැවසීය:
කැඩුණු සමනලයෙක්
නැවත කිසිදා පියාසර කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, අද,
මම මෙතන ඉන්නේ එක හේතුවක් නිසා:
මම ඔබට නිවේදනය කළ යුතුයි, ෂියැං සි,
මම ඔබට බිය නොවන බව.
ලිංගික කටකතාවලට ගොදුරු වන සෑම කාන්තාවක් වෙනුවෙන්ම ,
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට හයියෙන් සහ පැහැදිලිව කියන්න.
අපි ඔබට සහ ඔබේ වර්ගයට බිය නොවන බව.
ඔබේ අසාර්ථකත්වය
ඔබේම නොහැකියාව නිසා ඇති වූවක්.
ඔයාට ලබාගන්න බැරි වුණ ගෑණිව ඔයා පොඩි කළා.
ඔබට පරාජය කළ නොහැකි තරඟකරුවා ඔබ විනාශ කළා .
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම
ඔබේ නොහැකියාව සහ ඊර්ෂ්‍යාව සැඟවීමට පමණි .
සහ මම...
ඔයා වගේ අදක්ෂ කෙනෙකුට මම බය වෙන්නේ ඇයි ?
මම අද මෙතන ඉන්නවා කියන කාරණය
ඒ කියන්නේ ඔයා දැනටමත් පැරදිලා.
ලින් වැන්ක්සිං,
ඔයා මගේ චරිතයට අපහාස කරනවා!
විත්තිකරු, ඔබේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න.
ඔයාගේ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙන අය ඔයාට කැමතිද?
ශාස්ත්‍රීය කටයුතු ගැනවත් මොනවා හරි දන්නවද?
විත්තිකරු, කරුණාකර ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපහාස සහ අසභ්‍ය භාෂාවට
අවසර නැත.
ඔබට මෙම අධිකරණයෙන් තරවටු කරනු ලැබේ.
ඇය මට අපහාස කළා!
ඇයි ඔයා මාව විතරක් නිහඬ කරන්නේ,
නමුත් ඇය නොවේද?
මේ කාන්තාව මහාචාර්යවරුන්ව පොළඹවාගෙන ඉහළට නැග්ගා .
මාව අදක්ෂ කියලා කියන්න ඇය කවුද?
මේ සමාජයේ සමහර අය
කාන්තාවන් කෙරෙහි දක්වන ද්වේෂය
වරක් මට ජීවත් වීමට ධෛර්යය නැති කළා.
නමුත් දැන් මම තේරුම් ගත්තා.
Xiang Zi වගේ අය
මීයන් වගේ කාණු වල ජීවත් වෙනවා.
ඔවුන් අපිව පහළට ඇද දමන්න හදනවා
අපි හැමතැනම මඩ ඉසිනවා.
නමුත් ඔවුන් තමයි
හැමදාම අපිරිසිදු වෙන්නේ.
අපි කවදාවත් අපටම දඬුවම් කර නොගත යුතුයි.
පැමිණිලිකරු,
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශය
නඩුවට සීමා කරන්න.
නුසුදුසු වචන යෙදීමෙන් වළකින්න.
ගරු සභාපති විනිසුරුතුමනි,
මෙය මගේ ප්‍රකාශය අවසන් කරයි.
ලින් වැන්ක්සිං, ඔයා කාවද මීයා කියලා කිව්වේ?
ඔයා කාටද මීයා කියලා කිව්වේ?
Lin Wanxing, මම ඔබට කියමි
මම ඔයා ගණිකාවක් කිව්වොත්,
-උඹ හැමදාම ගණිකාවක් වෙයි!
-උසාවි කාමරයේ විනය කඩ කිරීම නිසා,
විත්තිකරුට පිටව යන ලෙස නියෝග කෙරේ.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
මට ඔබව දහස් වාරයක් විනාශ කළ හැකිය.
දැන් මම ඒක එක පාරක් කරලා තියෙන නිසා!
ඔයා ඉන්න.
Lin Wanxing, ඉන්න!
ඔයා ඉන්න!
අධිකරණය කල් තබයි.
තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ
මණ්ඩලයේ සමාලෝචනයෙන් පසුව.
[ජනතාව සහතික කිරීමට උත්සාහ කරන්න]
[ සෑම අධිකරණ නඩුවකදීම යුක්තිය සහ සාධාරණත්වය දැනෙන්න ]
ඒක කොහොමද ගියේ?
- තීන්දුව මොකක්ද?
- කොහොමද ඒක වුණේ?
-කොහොමද ඒක?
-මොකක්ද තීන්දුව?
චීන මහජන සමූහාණ්ඩුවේ සිවිල් සංග්‍රහයට අනුව ,
සහ අදාළ නීති සහ රෙගුලාසි,
මෙම අධිකරණය ෂියැං සිගේ ක්‍රියාවන් සොයා ගනී
ලින් වැන්ක්සිංගේ කීර්ති නාමයට ඇති අයිතිය උල්ලංඝනය කර ඇත .
එවැනි උල්ලංඝනයක් සඳහා වගකීම ෂියැං සි විසින් භාර ගනු ලැබේ.
සහ අහිතකර බලපෑම් ඉවත් කරන්න.
තීන්දුව මෙසේය.
එකක්, ෂියැං සි වහාම
උල්ලංඝනය නතර කළ යුතුය,
සහ ලින් වැන්ක්සිංගෙන් ලිඛිතව සමාව අයැද සිටින්න.
දැන්වීම් පුවරුවේ
යොන්ග්චුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයේ
නිල වෙබ් අඩවියෙන්,
♪ අඳුරු වලාකුළක්
ඔබ පසුකර යන තෙක් බලා සිටීම ♪
විත්තිකරුගේ සත්‍යාපිත Weibo ගිණුම,
සහ මහජන අධිකරණ දිනපතා
♪ එහි කෑගැසීම් හොඳින් සවන් දෙන්න ♪
මෙම තීන්දුව ක්‍රියාත්මක වන දින සිට අඛණ්ඩව දින පහක් සඳහා .
♪ තද වැස්ස
ඔබේ ප්‍රතිබිම්බය සේදී යයි ♪
අන්තර්ගතය
නිකුත් කිරීමට පෙර මෙම අධිකරණය විසින් අනුමත කළ යුතුය.
ෂියැං ෂී තීන්දුවට අනුකූල වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ,
මෙම අධිකරණය ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත
♪ ඈත දර්ශන දෙසට එය රැගෙන යන්න ♪
මෙම විනිශ්චයේ ප්‍රධාන අන්තර්ගතය මාර්ගගතව.
-වියදම් ගෙවනු ලබන්නේ ෂියැං සි විසිනි.
-ලින් වැන්ක්සිං මහත්මියට,
මගේ නොදැනුවත්කම
සහ මෝඩකම ගැන මම බෙහෙවින් කනගාටු වෙමි.
♪ සෑම අත්දැකීමකටම අර්ථයක් ඇත ♪
-දෙවනුව, මෙම අධිකරණය බලාපොරොත්තු වන්නේ
- සිදුවීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදින බවයි
-මෙම නඩු විභාගය සහ විනිශ්චය
මානසික පීඩාවට සහ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමට හේතු විය හැක.
- මහජනතාවට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස
- ලින් වැන්ක්සිං මහත්මියට. මම හදවතින්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා
[සමාව]
♪ දර්ශනයෙන් දර්ශනයට, ඔවුන් එකට එකතු වී
මම කවුදැයි සාදයි ♪
- අන් අයගේ කීර්ති නාමයට ඇති අයිතියට ගරු කිරීමට,
- ඇයගෙන් සමාව ලැබීමට. අගතියෙන්
- කිසි විටෙකත් අසත්‍ය ප්‍රකාශ නොකිරීම හෝ පතුරුවා හැරීම නොකිරීම,
- සහ ආවේගය, මම ඇගේ ගෞරවයට හානි කරනවා පමණක් නොව,
♪ සලකුණු ඉතිරි කරන තුවාල පවා ♪
-සහ යහපත් සමාජ පිළිවෙලක් පවත්වා ගැනීමට
-නමුත් සයිබර් හිරිහැරයට ද ඉන්ධන සැපයීය
-ඒ වගේම හොඳ අන්තර්ජාල පරිසරයක් එකට.
-ඇයට විරුද්ධව.
එබැවින් ලින් වැන්ක්සිං මහත්මිය
♪ මාවම සුවපත් කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දුන්නා ♪
මහජන පීඩනයට ලක් වූ
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට දරාගත නොහැකි තරමට වඩා බොහෝ දුරක් ,
ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට සහ ජීවිතයට පවා බලපාන තරමට .
♪ මම දුන්නු ආදරය,
මට ලැබුණු ආදරය ♪
මේ ප්‍රතිවිපාකවලට මම වගකිව යුතුයි.
මම කියපු කරපු දේවල් ගැන ආපහු හිතලා බලද්දී,
මට දැඩි ලැජ්ජාවක් සහ පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවා.
♪ ඒ සෑම එකක්ම මට රිදෙනවාට බිය නොවී සිටීමට ශක්තිය ලබා දෙනවා ♪
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් සියලු වගකීම් දැරීමට මම කැමැත්තෙමි ,
සහ ප්‍රසිද්ධියේ පොරොන්දු වෙනවා
මගේ වැරදි ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කර නිවැරදි කිරීමට
,
♪ මගේ කඳුළු රැගෙන යන්න,
නැවතත් සාගරයට ♪
එම වැරැද්දම නොකිරීමට.
ෂියැං ෂී විසින් සමාව අයැද සිටින ලදී,
♪ ඈතින් පිපෙන මල් දෙසට හමා යයි ♪
2026 මාර්තු 30 වන දින.
මේ අතර, පොලිසියට අනුව,
[Hongjing News]
♪ ජීවිතයේ හිස් තැන්
වර්ණවලින් පුරවනවා ♪
විදේශයකදී බාලවයස්කාර දරුවෙකු සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ෂියැං ෂී සැක කෙරේ .
නඩුව දැන් හෙළිදරව් වී තිබේ.
ප්‍රාදේශීය පොලිසිය පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර තිබේ .
♪ මගේ සිහින අවදි වීමට බිය නැත;
ඒවා දිගටම පවතී ♪
අධිකරණ බලධාරීන් තීරණය කරන්නේ නම්
ඔහු වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් බව ,
ෂියැං ෂීට
නීතිමය දඬුවම් ලැබීමට ඉඩ තිබේ.
♪ මම අඳුරු වලාකුළුවලින් ඔබ්බට ගොස්
මීදුම විසුරුවා හරින බව දැනෙනවා ♪
මම කලින් පෙන්වා දුන් පරිදි,
මේ අවස්ථාවේ දී,
මගේ සේවාදායකයා ටැග් කළේ ඇයි?
ඒ පදනම් විරහිත ලේබල් සමඟ?
හේතුව මෙන්න.
♪ මට මාව වඩාත් පැහැදිලිව තේරුම් ගන්න දෙන්න ♪
[ලියු මහතා විසින් නීතිය පිළිබඳ පාඩමක්]
සමාජය කාන්තාවන්ට සීමා පනවා ඇත.
ඒකාකෘතික රාමු සමඟ.
අලංකාරය
පාපයක් බවට පත්ව ඇත.
♪ මගේ ප්‍රතිබිම්බය ඉවත් කරන්න ♪
දක්ෂ වීම යනු
හැසිරවීමේ හැකියාව ලෙස වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කර ඇත.
[ලියු මහතා විසින් නීතිය පිළිබඳ පාඩමක්]
හරියටම මේ සමාජ අගතීන් තමයි
කාන්තාවන්ට සීමා කරන
මෙම සමාජයේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න සංවර්ධනය
සහ කාන්තාවන්ට ගෞරවය අහිමි කරයි
ඔවුන් ලැබිය යුතුයි.
විලා එකක ජීවත් වීම සතුටක්.
නමුත් පඩිපෙළ නැගීමට සිදුවේ.
ඇයි ඔයා ඒ තැන ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්නේ නැත්තේ ,
සෝපානයක් සවි කරනවා වගේද?
ඔයාට ඇත්තටම හෘද ව්‍යායාම ටිකක් අවශ්‍යයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ
ඔබ මොන වගේ විපතකද ඉන්නේ,
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි
-අන් අයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
-ලියු මහත්මයාගේ වචන හරිම බලවත්.
-ඔහ්, හරි.
-ප්‍රහාර වලට ඍජුව මුහුණ දීමෙන් පමණයි...
මම ස්ථාපිත කිරීම සඳහා මූලික ක්‍රියාවලිය අවසන් කළා.
ඔබ පිහිටුවීමට උත්සාහ කරන කාන්තාවන් සඳහා වන නීති ආධාර අරමුදලේ .
කෙසේ වෙතත්, වියදම ඉතා ඉහළ විය.
මුදල් වැඩිපුරම අවශ්‍ය තැනට යා යුතුයි.
මම ලියු මහත්මයාගේ වචන විශ්වාස කරනවා.
නිම කිරීමට පෙර...
ප්‍රේක්ෂකයින් කෙරෙහි ඉතා ධනාත්මක හැඟීමක් ඇති කර ඇත .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මට බියර් එකක් අරින්න හරිම දුර්ලභයි.
දැන් ඔයා රස්සාව මාරු කරගෙන
බේබද්දෙක් වෙලාද?
චියර්ස්!
තනියම බොන්න එපා.
තාත්තේ,
ඔයා හැමදාම කතා කරපු කොල්ලෝ
දැන් ඔබව බලන්න ආවා.
[ආදරණීය පියෙකු වන ජියැංජුන්ගේ සොහොන]
පුහුණුකරු,
අපි අවසන් මහා තරඟයට ආවා.
ඔයා කිව්වා
අපි තරඟාවලිය දිනපු වෙලාවේ ඔයාට උණු උණුවේ සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ .
අපි ඔබට මේසය මත ස්ථානයක් ඉතිරි කර ඇත්තෙමු.
ඔයා කුළුබඩු සහිත කෑම වලට අමනාප වෙන එකක් නෑ කියලා හිතනවා.
ජියැං,
ඔයාට පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරනවා බලන්න එන්න.
පුහුණුකරු ජියැං,
මට දැන් පන්දුව හොඳට වක් කරන්න පුළුවන්.
දැන් ඔබට එය නොපෙනීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඔබේ පැමිණීම ඇතුව හෝ නැතිව,
අපි අනාගතයේ සෑම තරගයකදීම අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
පුහුණුකරු...
අපි තාමත් එකට.
ඔබට ස්වර්ගයේ සාමයෙන් සැතපෙන්න ලැබේවා.
[ආදරණීය පියෙකු වන ජියැංජුන්ගේ සොහොන]
ලින් මහතා සහ ලින් මහත්මිය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
චෙස් සෙල්ලම් කරනවා හෝ එහි දේවල්.
ජියැං,
අපි හැමෝම දැන් හොඳ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෝ.
ඔබට සෑම තැනකම අප ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට හැකිය.
ජියැං,
කරුණාකරලා විකාර කතා පිළිගන්න එපා.
මම කලින් කිව්වේ හදවතින්මයි.
මම වැරදියි.
ජියැං,
මම තව සෙන්ටිමීටර පහක් උසට වැඩී.
මගේ සිරස් පැනීම
දැන් සම්මතයට වඩා සෙන්ටිමීටර තුනක් වැඩියි.
අතීතයේ,
අපි මෝඩයෝ.
සහ නූගත්.
අපිව දාලා ගියාට අපි ඔයාට වෛර කළා.
පුහුණුකරු,
සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා අපිත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
හරි.
එයා කවදාවත් ඔයගොල්ලො එක්ක තරහ වෙන්නෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු ඔබ සැම ගැන ආඩම්බර වනු ඇත.
පුහුණුකරු ජියැං,
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
[ආදරණීය පියෙකු වන ජියැංජුන්ගේ සොහොන]
ඔයා කවද්ද මෙතනට ආවේ?
කිසිම ශබ්දයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ කළ පැතුම් මොනවාද?
ඔයාට එතන දීප්තිමත්ම තාරකාව පේනවද?
ඒකට කියන්නේ ඇලියොත් කියලා.
පොඩි කාලේ මගේ සීයා මට කිව්වා
මම හැදී වැඩුණු විට,
ඔහු සහ ආච්චි
ඒ ග්‍රහලෝකයට ගමන් කරයි
මගේ ආරක්ෂක දේවදූතයන් ලෙස.
හොඳයි...
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
මම එයාලට කිව්වා මම නඩුව දිනුවා කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් තවදුරටත් කරදර නොවිය යුතු බවත්.
දැන් පටන්,
මගේ ජීවිතය තව තවත් හොඳ අතට හැරෙනවා විතරයි.
වෙන මොනවා ද?
මමත් කිව්වා...
මම ඔයාට නොකිය ඉන්න කැමතියි.
ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නැත්නම් කමක් නෑ.
අපි හෙට මගේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්න තැනින් කමු.
ඇත්තටම, ඔයාලා දෙන්නා ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
විධිමත් අවස්ථාවක් සඳහා ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන්ද?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ තරමක් විධිමත් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටී.
මේ වගේ ඇඳගෙන මගේ ගෙදරදී විවාහ යෝජනාවක් කරන්නද යන්නේ ?
වැන්ග් ටියැන් තාමත් ඔයාව විවාහ කරගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඇය ඔව් කියාවි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා ආපහු ආවා, ෆා.
රොන්ග් නැන්දා.
-මේක වැන්ක්සිං වෙන්න ඇති නේද?
-රොන්ග් නැන්දා.
අර පැත්තේ සෙරෙප්පු වලට මාරු වෙන්න.
ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
තාත්තේ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ මාමේ.
ලින් මහත්මිය, මම ඔබේ පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි .
දැන්, ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී.
මාමේ, මට වැන්ක්සිං කියලා කතා කරන්න.
ෂුවර්, වැන්ක්සිං.
මාමේ, කැමති නම් මට බෝ කියලා කතා කරන්න.
ඔයාත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මෙන්න ඔබ,
මගෙන් කුඩා අභිනයක්.
නෑ නෑ. මම ඒ වගේ කුණු කෑම කන්නේ නෑ.
නැහැ, මේවා අලුත්ම නිෂ්පාදන.
ඔවුන් වැඩිහිටියන්ට විශාල ප්‍රතිලාභ ගෙන එයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මම දැන් ගොඩක් වයසයි කියලද?
නෑ, මම නෑ. බලන්න, ඔයා මැදිවියේ කෙනෙක්
, වයසට යනවා.
දැන් කාලයයි ඔයා...
- දැන් මොකටද වෙලාව?
- පරිස්සමට ඉන්න
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන.
තාත්තා.
[කුළුබඩු සහිත තිරිඟු ග්ලූටන් තීරු]
වැන්ක්සිං මේ කුළුබඩු සහිත තීරු
ඔබට රහසින් මිලදී ගත්තා.
ඇත්තටම?
අහන්න මාමේ.
කුළුබඩු සහිත තීරු වලින් පෝෂණය ශුන්‍ය වේ.
මේක බලන්න,
රීෂි හතු, මේ වර්ගයේ හොඳම එක.
ඒක අමතක කරන්න.
කෑවට පස්සේ මගේ නහයෙන් ලේ ආවා.
ඔයා මට ගිය සැරේ දුන්න දේවල්.
මේ පාර මාව රෝහල්ගත කරන්නද හදන්නේ ?
-අන්තිම වතාවේ...
-ඒ ගැන මොකද?
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ, හාහ්?
ඔයා ගිය පාර ගොඩක් කෑවා.
ඒක ඇත්තටම නෙවෙයි...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම සැර තීරු වලට කැමති කියලා?
වැන්ග් ෆා මට ඒක කිව්වා.
බලන්න?
වැන්ක්සිං මාව හොඳට දන්නවා.
ඒවා මට තියාගන්න.
ඔයාගේ අම්මට ඒවා හොයාගන්න දෙන්න එපා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මාමේ, මේ මල් ඔයාටත්.
මල් ද? ඔයා ගැන කොච්චර හිතුවක්කාරද?
මමත් මල් ගෙනාවා.
බලන්න.
තවමත්, ලිලී මල් වඩා හොඳයි.
අලංකාර සහ රසවත්.
රෝස මල් හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මම ලිප උඩ කෑම උයනවා.
අහන්න, ගේ වටේ වැන්ක්සිං පෙන්නන්න.
නැත්නම් විවේක ගන්න.
මම ගිහින් ඔයාට මගේම අත්සන කෑම හදලා දෙන්නම්.
-හරි.
-මට මේවා අස් කරන්න උදව් කරන්නම්.
මේ තරම් මහන්සි වුනාට ස්තූතියි මාමේ.
හොඳයි, අවංකවම කිව්වොත්,
එය සෑදීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ
මගේ දුවට මගේ අත්සන සහිත කෑම.
කිසිසේත්ම ගැටලුවක් නොවේ.
මම ඔයාගේ සහායකයා වෙන්නම්.
මේ ඇඳුමෙන් ඔයා ඒකට ලෑස්තියි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මට ඒක ගලවන්න පුළුවන්.
අපි වැඩේට බහිමු.
වයි-ඔයාලා වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
එන්න, මම ඔයාට ටුවර් එකක් දෙන්නම්.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්!
මේ කුමක් ද?
බ්‍රවුස් කිරීමට නිදහස් වන්න.
මේ ඔයාගෙ කාමරේද?
මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
මොනතරම් ඉඩකඩ සහිත කාමරයක්ද.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මෙච්චර කේන්තිකාරයෙක් වගේ පේනවද ?
මගේ සිනහව සියුම් බව පමණයි.
මා ළඟ වෙනත් ඡායාරූප තිබෙනවා.
ඒවා බලන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
මේ ඔයාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මහත ළමයෙක් කියලා.
ඒක මගේ ආච්චිට පින්සිදු වෙන්න.
මගේ ආච්චිගේ සිහින මුණුපුරා
හොඳින් පෝෂණය වී තරබාරු විය යුතු විය.
මේ ඡායාරූපය තවමත් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ අත චලනය කරන්න.
කෝ මම බලන්න.
මේත් ඔයාද,
කුමාරිකාවකගේ ඇඳුමක් ඇඳගත් පිරිමි ළමයෙක්ද?
ඔයා කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ
පොඩි කාලේ කුමාරිකාවක් වෙන්න.
වැන්ග් ටියැන් විසින් මට පීඩා කරන ලද බවට මෙය සාක්ෂියකි .
පීඩාවට ලක් වෙනවාද?
මට පේන්නේ ඒ පෙනුම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා වගේ.
රෝස පැහැති දුන්නක්.
සුදු පැහැති ටියුල් ගවුමක්.
ඒ වගේම මේරි ජේන් සපත්තු.
ඔයා ඒවා වල හරිම හුරතල් පාටයි.
දේදුන්නක් වගේ දිග කොණ්ඩයක්,
මැණික් වලට සමාන ඇස් ඇති.
මම හිතන්නේ ඇගේ මහෝත්තමයාණන්
ද දිදුලන තරු දක්ෂයා ඊටත් වඩා හුරුබුහුටියි.
ඇයි ඔයා ඒක අමතක කරලා නැත්තේ?
මට බැහැ,
මොකද ඇය හරිම ආකර්ෂණීයයි, අමතක නොවනයි.
ඇය පිළිබඳ මතකය
තවමත් මගේ මනසෙහි ජීවමාන බව.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි එකිනෙකාව දැකලා තියෙනවා කිව්වොත් සාධාරණයි
ලැජ්ජා සහගත අතීතය.
අපි දැන් හරි.
ඇයි ඔයා ඒ රතු මල් දැම්මේ?
ඒ ඔක්කොම වුණේ
වැන්ග් ටියැන් මට පීඩා කළ නිසා.
ඒත් ඔයා හැදී වැඩිලා
හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක් වුණා.
♪ බය වෙන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥